공통 - 스페셜 스타일 (기타)
■ (스페셜 스타일 도중) 일부 캐릭터의 공중 콤보 키 입력 내용을 수정하는 것으로, 특정 상황에서 콤보가 헛치는 현상을 완화했습니다.
■ (스페셜 스타일) 상대 공격을 앉아 가드한 직후 반격을 입력하면, 예상보다도 빨리 기술이 나가는 케이스를 수정했습니다.

기술표 (기타)
■ 기술표의 텍스트, 아이콘 등을 일부 수정했습니다.
■ 레이븐, 빅터, 아주세나가 가진 일부 기술은 히트 스매시나 가드 불능 기술도 회피 가능한 특별한 방어 속성을 가지고 있습니다.
그 점을 명확하게 표시하기 위해, 기술표의 텍스트에 (완전 회피 효과)라는 용어를 사용하도록 하겠습니다.

슈퍼 슬로 연출(수정)
■ 슈퍼 슬로 연출 중에 의도하지 않은 동작이 발생하는 현상을 완화했습니다.

레이지 아츠 (수정)
■ 공격 발동 전에 파워 크러시 성능으로 상대 공격을 받아 냈을 때, 히트 스톱이 발생하지 않도록 변경하고 일부 공격을 헛치게 하는 현상을 완화했습니다.
(이 변경과 더불어, 일부 점프 공격 등을 받아냈을 때 헛치는 현상이 발생하기 때문에, 다음 업데이트에 개선 예정입니다)
■ 특정 상황에서 공격이 막혔음에도 관계 없이 연출 이펙트가 발생하는 현상을 수정했습니다.
■ 특정 상황에서 일부 캐릭터의 레이즈 아츠가 히트 시 연출이 평소와 다른 동작이 나오는 현상을 수정했습니다.

히트 버스트 (수정)
■ 공중 히트 시 상대와의 몸 판정을 위쪽으로 확대하여 점프로 상대방을 뛰어넘기 힘들게 하였습니다.
■ 상대의 타격 기술과 같이 맞았을 때 연출이 부자연스럽던 떄가 있던 것을 수정했습니다.
■ 벽 근처에서 가드했을 때 위치가 뒤틀리던 현상을 완화했습니다.

히트 스매시 (수정)
■ 일부 캐릭터들이 벽 근처에서 공격을 맞췄을 때 상대와의 위치가 뒤틀리던 현상을 완화했습니다.

히트 대시 (수정)
■ 동일한 공중 콤보에서 히트 버스트와 히트 대시를 둘 다 사용했을 경우 상대의 몸 판정을 위쪽으로 확대하여 점프로 뛰어넘기 힘들게 하였습니다.

체력 게이지 (기타)
■ 강화 상태를 표시하는 아이콘의 시인성을 더 뚜렷하게 했습니다.
■ 데미지가 들어와도 그게 전부 회복 가능한 경우면, 기존에는 체력 게이지에 애니메이션이 없었지만 상황을 파악하기 쉽게 애니메이션을 재생하도록 변경했습니다.

스테이지 (Descent into Subconcious) (기타)
■ 벽의 위치를 파악하기 힘들었기 때문에, 벽 근처라는 것을 알려주는 이펙트나 오브젝트를 개선했습니다.
■ 특정 상황에서 캐릭터 앞에 스테이지 오브젝트가 표시되던 현상을 완화했습니다.

스테이지 기믹 (수정)
■ 철권8에서는, 히트 발동 기술을 맞춰서 히트 상태로 들어갈 떄 상대쪽으로 접근하는 행동과 함께 회복 가능 체력 회복 효과가 있습니다.
하지만, 히트 발동 기술을 맞춰 스테이지 기믹이 발동하면, 상대쪽으로 접근하는 동작 자체가 발생하지 않기 때문에 회복 효과가 발동하지 않았습니다.
그렇기 때문에, 히트 발동 기술로 스테이지 기믹을 발생시킨 경우에는, 스테이지 기믹 연출 중에 체력이 회복되도록 수정했습니다.

다운 상태 중 기상 동작 (수정)
v1.03.01에선 완전히 다운 상태가 된 캐릭터는 일어날 때 까지 스테이지 기믹이 발동하지 않도록 변경을 했지만, 여기서 이하의 추가 조정을 합니다.
■ 다운 상태에서 특정 기상 동작이나, 다운 상태에서의 고유 기술(알리사의 누운 상태 중 AP등)을 이행할 경우, 일어나는 중이라도 스테이지 기믹이 발동하지 않도록 수정합니다.

월 블래스트 / 월 브레이크 (수정)
■ 기믹 발동 중 상대와의 몸 판정을 위쪽으로 확대해, 점프로 상대를 뛰어넘기 힘들게 했습니다.
v1.03.01에서도 같은 사양의 변경을 진행했지만, 이번 변경으로 월 블래스트, 브레이크에도 대응을 하여 모든 스테이지 기믹에 이 대응을 실시했습니다.

잡기 (성능 조정)
■ 잡기를 카운터 히트 할 때, 잡풀의 유예를 10F -> 14F으로 늘렸습니다.
■ 잡기를 카운터 히트 할 때 이펙트를 추가하여 상황을 알기 쉽게 하였습니다.
■ 잡아도 회복 가능 게이지가 회복되지 않던 잡기가 있던 걸 수정했습니다.

벽잡 (수정)
■ v1.02.01에서 벽꽝중 전용 잡기가 월 브레이크 이후에도 잡히던 것을 수정했습니다만, 상대가 횡낙법을 입력한 경우 벽잡이 성립했기에 다시 수정합니다.
■ 월 블래스트 발생 직후 벽 콤보에서, 벽잡이 발동하지 않던 것을 수정했습니다.
■ 하드 월 브레이크가 발생하는 벽에서, 첫 벽 파괴 상황에 벽잡이 발동하지 않았던 것을 수정했습니다.

하단 잡기 (상향)
■ 잡기가 성립하는 조건을 완화해, 약간 측면에서 히트해도 잡기가 성립하도록 했습니다.

일부 캐릭터의 고유 잡기 (하향)
■ 공중 콤보가 가능한 잡기에 대해서는, 데미지가 큰 점을 고려해 공통적으로 발동을 14F으로 조정했습니다.

해당하는 잡기 커맨드
아스카 : 앉은 상태서 1 AP
잭8space: 상대에게 접근해서 3 3 ~AR
준 : 앉은 상태서 1 AP
로우 : 상대에게 접근해서 6 6 ~AK
샤오유 : 상대에게 접근해서 6 LKRP

달리기 도중 밟기 (하향)
■ 공중 히트 시에 플로어 브레이크, 하드 플로어 브레이크, 플로어 블래스트를 유발하지 않도록 변경했습니다.
낙하 후 위치가 이상해지던 경우가 있던 것을 고려한 수정입니다.

뺑글이 (하향)
■ 동일한 공중 콤보 중에 뺑글이를 3회 이상 사용하면 뺑글이를 맞출 시 더 멀리 날아가도록 조정했습니다.
특정 상황에서 같은 기술을 반복해서 맞추는 것으로 루프성이 강한 공중 콤보가 성립되는 경우와, 히트 대시에 의한 날아가는 거리 축소를 합쳐서
일부 캐릭터만 큰 이점을 얻었던 것을 고려한 대응입니다.

공중 찍기 (수정)
상대의 뒤에서 공중 찍기판정을 발동해 상대가 후방 낙법을 취할 경우, 낙법 도중에 기술이 가능한 타이밍을 3F 빠르게 했습니다.

2 3 6  / 2 1 4 (수정)
■ 철권8에서는 2 3 6 , 2 1 4 를 사용한 커맨드 기술은, 규정 시간 내라면 커맨드가 성립한 뒤에 방향키를 어디에 두든 기술을 쓸 수 있었습니다.
하지만, 지금 상황에서는 의도하지 않은 타이밍에서 커맨드 폭발이 많았기에, 마지막까지 방향키를 지정된 곳에 두어야 발동하도록 했습니다.

해당하는 기술 커맨드
■ 킹 : 2 1 4 AP, 2 3 6 LP
■ 요시미츠 : 2 3 6 LP, 납도중 2 3 6 LP, 2 3 6 RP
■ 잭 : 2 1 4 RP, 2 3 6 LP
■ 화랑 : 2 1 4 LK
■ 진 : 2 1 4 AL
■ 데빌진 : 2 1 4 AL
■ 스티브 : 2 1 4 AR, 2 3 6 LP, 2 3 6 RP
■ 드라구노프 : 2 1 4 RP
■ 리로이 : 2 3 6 RP, 2 3 6 AK
■ 쿠마/팬더 : 2 3 6 RP
■ 빅터 : 2 3 6 RP
■ 에디 : 2 3 6 LK, 히트 상태중 2 3 6 RK

SE, 보이스, 이펙트 등
■ 기술 연출에 일부 수정 및 변경을 했습니다.


-----------------------------------------------------------------------


캐릭터 조정

알리사
3 LP (상향)
■ 3 LP가 히트한 뒤, 이어지는 상단 공격을 상대가 부자연스럽게 빠른 타이밍에 앉아서 피할 수 있는 현상을 수정했습니다.

1 RPRP (하향)
■ 1 RPRPAP로 입력했을 경우 데미지가 설정과 달라졌기 때문에, 데미지를 13에서 10으로 변경하고 1 RPRP로 입력했을때와 데미지를 통일했습니다.

4 4 LP+RK (수정)
■ 공격 동작중에 상대의 공격을 받으면 이상한 위치로 가던 것을 수정했습니다.

일어서며 RK (상향)
■ 공격 히트 판정을 확대해, 일부 기술 반격에 헛치던 현상을 완화했습니다.



아스카
레이지아츠 홀드 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 공격 판정을 확대하여, 받아내고도 헛치던 현상을 완화했습니다.

6 RPLK (오른손 공격 패링 성공시) (상향)
■ 패링 성공 시 상대측의 동작을 변경해, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

3 LPRP / 예각(1 RKRKRK) 중 LK (상향)
■ 3 LP나 1 RK가 히트한 이후, 이어지는 상단 공격을 상대가 부자연스럽게 빠른 타이밍에 앉아서 피할 수 있는 현상을 수정했습니다.

6 6 6 ~AP (상향)
■ 가드시 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.
■ 카운터 히트 시 토네이도를 유발하도록 변경했습니다.

나니와의 기염 보유 중 6 6 6 ~AP(조정)
■ 데미지를 42에서 36으로 변경했습니다.
■ 히트/카운터 히트 시 토네이도를 유발하도록 변경했습니다.
■ 가드 시 상대의 모션을 변경했습니다. 상대의 경직 시간을 5F 늘려서 +6에서 +11로 변경했습니다.
■ 벽 근처에서 가드 했을 경우 무릎 꿇기를 유발하도록 했습니다.

나니와의 기염 보유 중 8 AP (상향)
■ 히트 타이머 소비량이 7 AP와 8 AP가 서로 달랐기 때문에, 적은 쪽이던 7 AP로 소모량을 통일했습니다.

당겨 수입도(6 AL or 6 AR) 도중 RP (상향)
■ 가드 경직을 -9F에서 -3F으로 변경했습니다.
■ 가드 시 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.
■ 가드 시 가드 데미지를 추가했습니다.

당겨 수입도(6 AL or 6 AR) 도중 RK (상향)
■ 가드 경직을 -18F에서 -14F으로 변경했습니다.



아주세나

레이지 아츠 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 앞으로 더 나아가게 하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

LPLP (하향)
■ 횡이동으로 피하게 쉽게 하기 위해 1타의 공격 판정을 축소했습니다.
■ 2타째를 가드할 경우 경직을 -9F에서 -10F으로 변경했습니다.
■ 2타째 히트/가드 시 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.

RPLP (하향)
■ 1타의 공격 판정을 축소해 횡이동으로 피하기 쉽게 했습니다.
■ 2타의 경직 시간을 4F 늘렸습니다.
■ 가드 경직을 -3F에서 -7F으로 변경했습니다.
■ 히트시 경직을 +7F에서 +3으로 변경했습니다.

3 LPRKLP (하향)
■ 2타의 입력 여유 시간을 줄여 일부러 늦게 사용할 수 없게 했습니다.
■ 2타의 데미지를 17에서 13으로 변경했습니다.
■ 2타의 공격 판정을 축소해 횡이동으로 피하기 쉽게 했습니다.
■ 3타가 뒤에 있는 상대에게 히트하기 어렵게 하기 위해, 공격 지속 시간과히트 판정 크기를 조정했습니다.

1 LK (상향)
■ 데미지를 12에서 14로 변경했습니다.

1 RK (하향)
■ 데미지를 17에서 13으로 변경했습니다.

4 LP LP (상향)
■ 1타째 히트/가드했을 경우에 한해, 2타의 추적 성능을 강화했습니다.
이 변경에 의해, 도중에 헛치는 현상이 완화됩니다.

6 6 ~RK (하향)
■ 히트 후 콤보 데미지에 70% 데미지 보정이 걸립니다.

6 6 6 ~LK 히트 또는 가드 시 RP (하향)
■ 2타의 데미지를 27에서 20으로 변경했습니다.
■ 가드 시 경직을 +5에서 +2로 변경했습니다.

상대에게 접근해서 2 AP (하향)
■ 공격 종료 후에 상대 반격이 닿기 쉽도록 피격 판정을 확대했습니다.
■ 상대와의 몸 판정을 위로 확대 해, 위치가 바뀌는 현상이 일어나기 힘들게 수정했습니다.



브라이언

히트 스매시 (상향)
■ 데미지를 45에서 55로 변경했습니다.
■ 가드 시 상대의 모션을 변경해 브라이언이 벽에 부딪히지 않도록 했습니다.
■ 콤보 도중 사용 할 경우, 도중에 헛치는 일이 없도록 공격 판정을 확대하고, 공중의 상대 모션을 변경했습니다.

레이지 아츠 (상향)
■ 공중에 떠있는 상대 밑쪽으로 헛치지 않도록, 상대와의 몸 판정을 위쪽으로 확대했습니다.

AK / 3 RPLK (하향)
■ 이 공격을 파워 크래시로 받아내면 반격이 헛치는 현상이 일어나지 않도록 상대와의 몸 판정을 조정했습니다.

2 LK RP (상향)
■ 1타가 히트한 뒤 2타를 상대가 부자연스럽게 빠른 타이밍에 앉아서 피할 수 있는 현상을 수정했습니다.

1 AP (상향)
■ 1타 히트 시 상대와의 거리를 가깝게 하여, 헛치는 현상을 완화했습니다.

2 1 4 LK (상향)
■ 공격 판정을 확대해, 지근거리에서 일부 기술에 대해 헛치던 현상을 완화했습니다.

2 1 4 RK (상향)
■ 다운 상태의 적에게 헛치기 어렵도록, 공격 판정을 확대했습니다.

스네이크 아이 보유 중 AKRP홀드 (상향)
■ 가드 브레이크 속성을 추가했습니다.
이 변경에 의해, 파워 크래시나 반격기로 막을 수 없게 되었습니다.

스네이크 아이 보유 중 6 RPLPRPLKRP (상향)
■ 3타째에 딜레이를 줄 수 있게 되었습니다.
■ 히트 타이머 소비량을 -240F에서 -150F으로 변경했습니다.
■ 3타째 가드 경직을 -12F에서 -2F으로 변경했습니다.
■ 3타째 히트 경직을 +3F에서 +9F으로 변경했습니다.
■ 4타째 가드 경직을 -15F에서 -3F으로 변경했습니다.
■ 4타째 히트 경직을 -7F에서 +11F으로 변경했습니다.



클라우디오
10단 콤보 (수정)
■ 히트 상태에서 사용하면 스타버스트 상태가 해제되버리는 현상을 수정했습니다.



데빌진

히트 스매시 (하향)
■ 전진 거리를 줄여 리치를 줄였습니다.
■ 횡이동에 대한 추적 성능을 낮췄습니다.
너무나도 긴 공격 판정이면서도 횡이동에 대해 호밍기였기 때문에, 히트 상대중인 데빌진을 상대로
상대측 행동이 극단적으로 제한되었던 것을 고려한 조정입니다.

1 AP (하향)
■ 홀드 도중에 상대의 공격을 맞아도 카운터 히트가 되지 않았던 것을 수정했습니다.

나찰문(1), (2), (3) (상향)
■ 2타째 히트 시에 한정해 3타의 추적 성능을 강화해, 맞던 중 헛치던 현상을 완화했습니다.

8 AP (수정)
■ 기술이 나가기 쉽도록 입력 유예프레임을 수정했습니다.

드라구노프

RK (하향)
RKRK로 입력시 1타의 데미지를 15에서 10으로 변경했습니다.

6 LKAP(상향)
■ 가드 시 상대의 경직 시간을 3F 늘려, 가드 경직을 -6F에서 -3F으로 변경했습니다.
이번 업데이트로 다수의 하단 공격의 성능이 크게 너프된 점을 고려해, 상중단을 사용한 공격을 좀더 원활히 하기 위한 조정입니다.

3 LP (상향)
■ 3 LP가 히트한 이후, 이어지는 상단 공격을 상대가 부자연스럽게 빠른 타이밍에 앉아서 피할 수 있는 현상을 수정했습니다.

3 AK (하향)
■ 데미지를 23에서 19로 변경했습니다.

2 RK (수정)
■ 엎드린 다운 상황의 상대를 맞출 경우 움직임이 설정과 다른 점을 수정했습니다.

1 AK (하향)
■ 전진 거리를 줄여 리치를 짧게 했습니다.
■ 지상 히트와 다운 상태 히트시 상대가 좀 더 밀려나게 변경했습니다.
■ 경직 시간을 4F 늘려, 히트 시 경직을 +7에서 +3으로 변경했습니다.
■ 가드 시 드라구노프의 모션을 변경해, 어떤 캐릭터든 확정으로 공중 콤보를 넣을 수 있도록 변경했습니다.

4 RKRPLP (조정)
■ 1타의 히트 판정을 축소해, 다운 상태의 상대에게 맞기 어렵게 하였습니다.
■ 2타째 히트 시 3타가 헛치기 어렵게 수정했습니다.
■ 3타째 카운터 히트시 콤보 데미지에 70% 데미지 보정이 걸립니다.

4 LPRP / 2 3 6 RP (수정)
■ 공중에 떠있는 상대 밑쪽으로 헛치지 않도록, 상대와의 몸 판정을 위쪽으로 확대했습니다.

6 6 6 ~RP (하향)
■ 가드 시 경직을 +6F에서 +4F으로 변경했습니다.
■ 6 6 6 ~RP (저스트)의 데미지를 30에서 26으로 변경했습니다.
■ 일반판의 데미지를 25에서 22로 변경했습니다.

벽꽝중인 상대에게 6 6 6 ~RK (하향)
■ 토네이도가 발생하는 마지막 킥 공격 부분의 데미지를 36에서 28로 변경했습니다.
벽 콤보 중에 데미지 보정에 의해, 실전에서는 이전 버전과 비교해 2~3정도 데미지가 감소합니다.

앉은 상태중 3 LPRK (하향)
■ 1타째의 경직 시간을 2F 늘렸습니다. (가드 시 딜레이에는 변화가 없습니다.)
■ 1타가 카운터 히트시 2타 째 공격으로 상대가 다운되지 않도록 했습니다.

테이크 다운 중 LP (하향)
■ 상대의 경직을 4F 줄였습니다.
의도치 않았던 추가타가 가능했던 점을 고려한 조정입니다.

펭

히트 상태 중 AK (하향)
■ 이 공격을 가드한 상대가 앉으려 하면 [뒤돈자세 LP]를 무조건 맞았던 점을 수정했습니다.
■ 상대에게 발이 닿지 않아도 땅의 충격파로 공격을 하지만, 충격파의 공격 판정을 축소했습니다.
■ 충격파 히트시 상대에게 주는 경직 시간을 3F 줄였습니다.

AP (하향)
■ 주먹 패링 시간을 2~9F에서 5~9F으로 변경했습니다.

6 RP / 3 AK (상향)
■ 공격 판정을 아래쪽으로 확대해, 낮은 자세의 캐릭터에게 헛치던 현상을 완화했습니다.

4 AP (하향)
■ 상대와의 몸 판정을 조정해, 상대의 반격이 닿지 않던 케이스를 완화했습니다.

9 LK (하향)
■ 데미지를 20에서 16으로 변경했습니다.

6 6 ~LK / 뒤돈자세 LK (하향)
■ 데미지를 35에서 33으로 변경했습니다.

일어나는 도중 AP (하향)
■ 주먹 패링 시간을 3~8F에서 5~8F으로 변경했습니다.

앉은 상태에서 3 RKAP (조정)
■ 2타까지 입력한 경우에 한해, 1타를 가드 시 상대에게 주는 경직 시간을 4F 늘렸습니다.
1타를 가드했을 때 상대가 반격을 누를 경우, 2타째를 맞는 일이 없어집니다.
■ 데미지를 10,15에서 13,10으로 변경했습니다.
2타를 전부 쓰는 것 이외에도 전술적인 메리트를 주기 위한 목적입니다.



화랑

레이지 아츠 (상향)
■ 공격 판정을 확대해, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

6 6 ~LK (하향)
■ 공격 유지 후반 부분을 가드할 경우, 공격 발동이 빠른 기술이 가드 불능이 되던 현상을 수정했습니다.



잭 8

레이지 아츠 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 앞으로 더 나아가게 하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

4 RP / 4 RP 홀드 (상향)
■ 공격 판정을 아래로 확대해 일부 기술에 헛치던 현상을 완화했습니다.

일어나는 도중 RK (상향)
■ 공격 판정을 확대해 일부 기술에 헛치던 현상을 완화했습니다.

감마 하울 (상향)
■ 감마 하울 자세로 이행하면 히트 타이머가 30F 회복하도록 했습니다.
■ AK에 의한 감마 하울링으로 상대의 공격을 받아내는데 성공하면 히트 타이머가 90F 회복하고,
추가로 체력 회복 가능 게이지를 10 회복하도록 했습니다. 이후 2타 이후 공격을 받아낼 경우엔, 5만 회복하게 됩니다.

감마 하울 도중 LP (상향)
■ 가드 경직을 -10F에서 -9F으로 변경했습니다.

감마 하울 도중 RP / 감마 차지 보유 시 감마 하울 도중 RP (상향)
■ 공격 판정을 확대해, 일부 기술에 헛치던 현상을 완화했습니다.

감마 하울 도중 AK (수정)
■ 철권8에서는, 파워 크러시로 상대의 공격을 받아내는 데 성공했을 경우에는 그 파워크래시 공격은 [완전회피] 효과 기술을 제외하면 반격기 등으로 막을 수 없습니다.
하지만 잭의 감마 하울 중 AK에는 이 특성이 없었기에 수정합니다.

감마 차지 보유 시 감마 하울 도중 LP / RP (수정)
■ 상대가 뒤 돈 상태에서는, 강화 상태의 성능이 올바르게 발동하지 않았기 때문에 수정합니다.


진
LPRPLP / 잔심 도중 8 LP (하향)
■ 피격 판정을 확대해, 일부 공격이 헛치던 현상을 완화했습니다.



준

카자마의 힘을 사용한 기술 전체 (하향)
■ 체력 소비량을 고치고, 소비한 체력의 일부는 회복 가능 게이지로 변경되지 않습니다.
또한, 히트 상태가 된 때에도 체력 소모량이 없던 것에서 경감으로 변경해, 디메리트 없이 카자마의 힘을 난사하는 상황을 없앴습니다.
하지만, 카자마의 힘에 의한 체력 소모로 자살하지는 않습니다.

히트 스매시 (조정)
■ 1타째를 횡이동으로 피한 상대를 2타가 추적하지 못하도록 추적 성능을 수정했습니다.
■ 가드 시 체력 회복량을 줄였습니다.
■ 원거리에서 히트한 경우 2타가 연속 히트하지 않았던 경우가 있던 상황을 완화했습니다.

레이지 아츠 (상향)
■ 상대와의 몸 판정을 위로 늘려, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.
■ 공격 판정의 확대와 상대와의 몸 판정을 조정해 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

히트 상태 중 6 AP (상향)
■ 히트 타이머 소비량을 -180F에서 -120F으로 변경했습니다.

6 RPLP (상향)
■ 오른손 패링 성공 시 상대측의 동작을 변경해, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

3 LP RP (상향)
■ 공격 판정을 아래로 확대하여 일부 기술에 헛치던 현상을 완화했습니다.

3 RP (하향)
■ 피격 판정을 확대해, 일부 딜캐가 헛치던 현상을 완화했습니다.

9 RK LK (상향)
■ 히트 시 자동적으로 발생하는 추가타의 추격 판정을 강화해, 콤보 도중에 헛치던 현상을 완화했습니다.

이즈모 자세 중 LK (수정)
■ 이 공격으로 상대를 뛰어 넘어가기 힘들게 하기 위해 몸 판정을 아래로 확대했습니다.

환일 자세 (상향)
이하의 기술에 대해, 환일 자세 잡기에 대한 반격기가 성립하던 것을 수정합니다.
에디 : 그라 자세중 9 AP

환일 자세 중 RP (조정)
■ 체력 소비량이 감소했습니다.
■ 특정 상황에서 공중 히트 시, 타격 잡기로 이행 가능하던 점을 수정했습니다.



카즈야
3 LKRPLP / 3 LKRPLP 홀드 (하향)
■ 공격 판정의 크기를 조정해, 정면 상태의 상대 이외의 경우에도 맞는 현상을 완화했습니다.

3 AKLPRP (하향)
■ 특정 상황에서 3 AK LP가 연속하는 경우가 있던 것을 수정했습니다.

6 6 ~RP / 데빌 상태중 6 6 ~RP / 일어나는 도중 RP (상향)
■ 공격 판정을 아래쪽으로 확대해 일부 기술에 대해 헛치던 현상을 완화했습니다.

나락쓸기 2타 2종 (상향)
■ 1타가 히트 했을 경우 한정으로, 2타째의 추적 성능을 강화해 도중에 헛치는 현상을 완화했습니다.



킹
히트 스매시 (하향)
■ 데미지를 20, 44에서 20, 40으로 변경했습니다

2 AP (수정)
■ 사용하기 쉽도록 AP의 입력 유예 시간을 완화했습니다

1 AP RP (수정)
■ 특정 상황에서 공중 히트 시, 타격 잡기로 이행 가능했던 점을 수정했습니다.

4 LK (수정)
■ 특정 타이밍에 상대의 공격을 받아낼 경우, 파워 크래시로서의 성능을 발휘하지 못했기에 수정합니다.

재규어 스플린트 중 RP (수정)
■ 벽 근처에서 발동할 경우 상대와의 위치가 꼬이던 경우를 완화했습니다.

샤이닝 / 자이언트 / 6 4 1 2 3 6 RP (상향)
■ 저스트 입력에 성공했을 때 히트 타이머 회복량이 적었던 점을 수정했습니다.

하단 흘리기 (수정)
■ 6 3 ~으로 입력할 경우 하단 흘리기가 불가능했던 점을 수정했습니다.



쿠마/팬더

(쿠마) 레이지 아츠 (상향)
■ 공격의 애니메이션을 변경해 지근거리에서 발동했을 때 상대를 통과하는 현상을 완화했습니다.

(팬더) 히트 스매시 (상향)
■ 데미지를 20,35에서 22,40으로 변경했습니다.
지상에서 히트 할 경우 데미지 합계는 44에서 50이 됩니다.

(팬더) 히트 상태 중 9 AK (상향)
■ 베어 롤에서도 이 기술을 사용할 수 있게 했습니다.
■ 데미지를 8,10,12에서 13,20,26으로 변경했습니다. 지상에서 히트 할 경우 데미지 합계는 21에서 40이 됩니다.
■ 히트 타이머 사용량을 -300F에서 -240F으로 변경했습니다.
■ 착지해도 일정 시간 점프 스테이터스로 취급해 하단 공격이 맞지 않던 것을 수정했습니다.

헌팅 자세 중 6 AP (상향)
■ 회복 가능 게이지 소멸 기술(히트 상태시 상대의 회복 가능 게이지를 삭제하는 성능을 가진 기술)로 변경했습니다.

헌팅 자세 중 4 AP (변경)
■ 카운터 히트 시 상대와의 거리를 노멀 히트 상태와 동일하게 변경했습니다. 일부 상황에서 상대와의 위치가 이상하게 되던 것을 고려한 조정입니다.

베어 시트 중 LP (상향)
■ 데미지를 10에서 15로 변경했습니다.

베어 시트 중 RP (변경)
■ 상대와의 몸 판정을 조정해, 공격 전에 거리가 멀어져 백스텝으로 피하기 쉬했던 현상을 완화했습니다.

베어 롤 (히트 상태) (상향)
■ 상대와의 몸 판정을 조정해, 특정 상황에서 상대에게 닿았지만 히트하지 않던 현상을 완화했습니다.
■ 가드 시 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.

히트 상태 중 베어 롤 중에 LP (변경)
■ 가드 후 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.



라스
히트 스매시 (조정)
■ 데미지를 50에서 55로 변경했습니다.
■ 1타를 헛칠 시 2타의 피격 판정을 아래쪽으로 확대했습니다.

DE 중 AP (변경)
■ 콤보의 안정성을 높이기 위한 조치로 하고있는 "벽 콤보 중에는 전진 거리를 줄인다"라는 처리를, 공격 히트시에만 처리하게 수정했습니다.

SE 중 RP (하향)
■ 피격 판정을 확대해, 일부 반격이 헛치던 현상을 완화했습니다.

LE 중 LP (수정)
■ 특정 상황에서 공중 히트 시, 타격잡기로 이행 가능하던 점을 수정했습니다.



로우
레이지 아츠 (상향)
■ 다른 레이지 아츠와 비교해 추적 성능이 약하게 설정되어 있어서, 예상 이상으로 횡이동으로 피하기 쉬웠기 떄문에 추적 성능을 강하게 하여 피하기 어렵게 했습니다.

4 RKLK (상향)
■ 뒤에서 히트 할 경우에도 연속히트 하도록 수정했습니다.

일어나는 도중 RK (하향)
■ 카운터 히트 후 콤보 데미지에 70% 데미지 보정이 걸립니다.



리
레이지 아츠 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 앞으로 더 나아가게 하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

6 LKLKLKLK (상향)
■ 뒤에서 히트 할 경우에도 연속히트 하도록 수정했습니다.

1 AK (수정)
■ 히트 발동 연출 및 히트 대시 중에 이 공격이 나가기 힘들었던 것을 수정했습니다.



레오
1 RPRK (하향)
■ 피격 판정을 확대하여 일부 공격이 헛치던 현상을 완화했습니다.

9 RK (상향)
■ 자세가 낮은 상대에게도 맞기 쉽게 하기 위해, 상대의 몸 판정을 조정했습니다.



리로이

횡이동 중 AP (신기술)
■ 연환권 신(독보 해제 중 AP)를 일반 횡이동에서도 나가게 변경했습니다.

히트 스매시 (상향)
■ 데미지를 45에서 50으로 변경했습니다.

레이지 아츠 (상향)
■ 추적 성능과, 상대의 공격을 받아 내었을 때 전진 거리를 조정해 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

연환권같은 고속 연계 공격 (상향)
■ 히트 시에 히트 타이머가 60F 회복하도록 변경했습니다.

APAPLP / 독보 중 APLP (상향)
■ 공격 동작 중에 히트 타이머가 꺼지지 않도록 수정했습니다.
공격을 하는 중에 히트 성능이 종료되거나, 히트 대시로 이행하지 못하는 상황이 없도록 하기 위한 변경입니다.

LPLPAP (상향)
■ 가드 시 상대의 경직을 4F 늘렸습니다.

APAP (상향)
■ AP의 경직 시간을 4F 줄였습니다.
■ APAP의 경직 시간을 7F 줄였습니다.

6 LKAP / 일어나는 도중 LKAP (상향)
■ 가드 시 상대의 경직 시간을 4F 늘렸습니다.
■ 1타 째 히트 시 AP 부분을 앉아서 피할 수 없도록 조정했습니다.

3 LPAP (상향)
■ 경직 시간을 4F 줄였습니다.

쌍룡문(패링) 또는 공격중에 패링으로 쌍룡문으로 이행하는 고유 기술 (상향)
■ 상대의 공격을 패링할 경우 회복 가능 게이지가 3 회복하도록 했습니다.

상대의 공격에 맞춰 4 RP(저스트) (상향)
■ 상대의 공격을 패링할 경우 회복 가능 게이지가 5 회복하도록 했습니다.

쌍룡문 성공 후에 LP or RP (상향)
■ 마지막 타의 데미지를 10에서 15로 변경했습니다.
■ 히트 시 상대 모션을 변경하여 벽꽝이 되도록 변경했습니다.

극 쌍룡문 성공 후에 LP or RP (상향)
■ 마지막 타의 데미지를 10에서 15로 변경했습니다.
■ 히트 시 상대 모션을 변경하여 추가타가 가능 하도록 변경했습니다.

4 LK (상향)
■ 데미지를 20에서 27로 변경했습니다.
■ 가드 시 경직을 +8F에서 +9F으로 변경했습니다.
■ 히트 시 상대의 모션을 카운터 히트시의 모션과 동일하게 변경했습니다.

3 LP AP RP / 1 AP / 7 RP / 독보 중 LP (상향)
■ 패링 성공 후에 추격 성능을 강화하여 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

독보 중 AP (상향)
■ 1타째 전진 거리를 늘렸습니다.
■ 가드 시 상대의 모션을 변경해, 가드 시 상대의 경직을 7F 늘렸습니다.
■ 히트 시 상대의 경직 시간을 8F 늘렸습니다.

지팡이 2종 (변경)
■ 공격이 닿았을 때 추적 성능을 향상하여 도중에 헛치던 현상을 완화했습니다.



리리
히트 스매시 (변경)
■ 가드한 후에 뒤돈자세 LP가 연속 가드가 되던 현상을 수정했습니다.

일어나는 도중 LP RP RK (하향)
■ 피격 판정을 확대하여 일부 딜캐가 헛치던 현상을 완화했습니다.



폴
히트 스매시 (하향)
■ 1타를 횡이동으로 피한 상대를 2타가 추적하지 않도록 추적 성능을 수정했습니다.

2 RK RP (상향)
■ 1타가 히트했을 경우에 한해, 2타째의 추적 성능을 강화해 도중에 헛치던 현상을 완화했습니다.



레이븐
히트 스매시 (하향)
■ 피격 판정을 확대하여, 일부 반격이 헛치던 현상을 완화했습니다.

RK~LK / 6 AP / 1 RP LP / 4 RK RK / 앉은 상태에서 3 AK (상향)
■ 1타가 히트했을 경우에 한해, 2타째의 추적 성능을 강화해 도중에 헛치던 현상을 완화했습니다.

일어나는 도중 RK (상향)
■ 공격 판정을 확대해, 일부 기술에 대해 헛치던 현상을 완화했습니다.



레이나
히트 스매시 (하향)
■ 상대와의 몸 판정과 추적 성능을 조정해, 지근거리에서 발동할 경우 뚫고 나가는 현상을 완화했습니다.
■ 1타를 횡이동으로 피한 상대를 2타가 추적하지 않도록 추적 성능을 수정했습니다.

레이지 아츠 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 앞으로 더 나아가게 하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

3 RK RP LK / 4 RK (수정)
■ 상대와의 몸 판정을 조정해, 앉아서 회피했을 경우 일부 반격이 닿지 않던 현상을 완화했습니다.



스티브

히트 스매시 (상향)
■ 데미지를 45에서 50으로 변경했습니다.

레이지 아츠 (상향)
■ 공격 판정을 위쪽으로 확대하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

AP (상향)
■ 1타째 가드 시 상대와의 거리를 가깝게 하여 도중에 헛치던 현상을 완화했습니다.

1 LKRP / 4 LPRP / 9 LKRP / 위빙 레프트 중 LPRP / 위빙 라이트 중 LPRP (상향)
■ 히트 시 상대에게 주는 경직 시간을 1F 늘렸습니다.
상대의 파워 크래시에 의해 라이온 하트 자세의 공격이 너무 쉽게 막혔던 것을 고려한 변경입니다.

9 RP (상향)
■ 전진 거리를 늘려 공격 범위를 길게 했습니다.

일어나는 도중 LPLP (상향)
■ 1타째 가드 후에, 이어지는 공격을 상대가 부자연스럽게 빠른 타이밍에 앉아서 피할 수 있는 현상을 수정했습니다.

퀵턴 중 6 유지 (변경)
■ 특정 상황에서 피커브 스타일로 잘못 해제되는 현상을 수정했습니다.

더킹 중 APAPAPAP (상향)
■ 7타째의 공격 발생이 애니메이션과 동일하게 수정하여, 특정 상황에서 콤보가 헛치는 케이스를 완화했습니다.

라이온 하트 (하향)
■ 특정 입력을 하는 것으로, 원래로는 이행할 수 없는 피커브 스타일이나 롱더킹으로 이행 가능했던 현상을 수정했습니다.

라이온 하트 도중 AP (상향)
■ 공격 발생을 20~21F에서 18~19F으로 변경했습니다.
■ 히트 시 상대의 모션을 변경해 공중 콤보가 가능하도록 했습니다.



샤힌
6 AK / 4 AK (변경)
■ 다른 방향 입력을 경유하는 1 4 AK나 3 6 AK같은 조작을 할 경우 다른 공격이 나가던 것을 수정했습니다.

6 4 RP / 6 4 RP(최속) / 스네이크 인 중 3 LPRP (변경)
■ 잡기가 성립하는 각도를 확대해, 정면만이 아닌 틀어진 측면에서 히트할 때에도 잡기가 성립되도록 했습니다.
측면에서 연속으로 공격이 들어가는 버그를 수정하기 위한 조정입니다.

2 ~홀드 8 RP / 히트 상태에서 2 ~홀드 8 RP (변경)
■ 상대와의 몸 판정을 조정해, 앉아서 피했을 경우 일부 반격이 닿지 않던 현상을 완화했습니다.
■ 발코니 브레이크 연출 중에, 2를 홀드하고 있는 시간의 카운트가 초기화되지 않았던 점을 수정했습니다.



샤오유

히트 상태에서 6 RPLPRP / 히트 상태에서 6 6 ~LPRP / 9 RP (하향)
■ 데미지를 23에서 20으로 변경했습니다.
■ 상대의 낙법에 맞춰 사용하는 것으로 뒤를 잡아 공격이 히트하는 경우가 있었기에 공격 판정 위치를 조정했습니다.
■ 가드 후 상대의 상태를 앉은 상태에서 선자세로 변경했습니다.

히트 스매시 (변경)
■ 공격 후에 착오로 점프 스테이터스가 설정 되어있던 것을 수정했습니다.

6 LK (상향)
■ 주로 공중 콤보에 사용하던 때의 모션을 안정화시킬 목적으로, 공격 전의 전진 거리를 늘리고 공격 판정을 확대했습니다.

7 RK (하향)
■ 데미지를 26에서 20으로 변경했습니다.

일어나는 도중 RP6 / 일어나는 도중 RP 홀드6 (상향)
■ 경직 시간을 1F 줄였습니다.

뒤돈 자세 중 LP RP (상향)
■ 1타 째가 히트 혹은 가드 시 추적 성능을 강화해, 공격 도중 헛치는 현상을 완화했습니다.

파보 중 RP (하향)
■ 히트 타이머 소비량을 180F에서 240F으로 변경했습니다.

파보 중 LK (하향)
■ 타점이 높은 공격에도 맞기 쉽게 하기 위해 피격 판정을 확대했습니다.
■ 경직 시간을 1F 늘렸습니다.

스페셜 스타일 (기타)
■ 스페셜 스타일의 잡기 기술을 변경해, 아케이드 스타일의 9 AP가 나가도록 했습니다.



요시미츠
LPLP / 납도 중 LPLP (상향)
■ 상대와의 몸 판정과 공격 판정을 조정해, 일부 상황에서 헛치는 현상을 완화했습니다.

3 LPRK (변경)
■ 3 LPRK 와 3 LPRKAP가 점프 스테이터스로 취급되는 타이밍이 다르던 것을 수정했습니다.

4 RP RP (상향)
■ 공격 판정을 확대하여 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

6 6 6 ~LK / 앉은 상태에서 3 LP (상향)
■ 본체 근처의 공격 판정을 확대해, 지근거리에서 헛치던 현상을 완화했습니다.
(이 변경에 의해 공격 길이가 변하지는 않습니다)

일어나는 도중 LP RP 1 RP (하향)
■ 특정 상황에서 2타째 히트시 3타가 연속 히트 되던 것을 수정했습니다.

납도 중 4 AP (수정)
■ 특정 조작을 했을 때, 발도가 아니라 납도 동작이 되던 것을 수정했습니다.

만잠자리 자세 중 RK (상향)
■ 특정 상황에서 예상했던 성능을 내지 못했기에, 착지할 때까지 점프 스테이터스 취급으로 변경하여, 상대 하단공격 / 특수하단 공격을 피할 수 있도록 했습니다.

히트 상태 중 이펙트 (기타)
■ 특정 상황에서 납도 중임에도 요도의 이펙트가 발생하는 현상을 수정했습니다.



자피나

레이지 아츠 (상향)
■ 상대의 공격을 받아냈을 때 앞으로 더 나아가게 하여, 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.
■ 공격 판정을 위쪽으로 확대하여 일부 상황에서 헛치던 현상을 완화했습니다.

스케어크로 자세 도중 히트 스매시 (하향)
■ 피격 판정을 확대하여 일부 반격이 닿지 않던 현상을 완화했습니다.

LPRK (조정)
■ 히트시 상대방의 모션을 변경해 경직을 +2F에서 +22F으로 변경했습니다.
■ 공격을 히트한 후 이어 공격하기 쉽게 하기 위하여 공격 히트시 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.
■ 가드 시 상대 모션을 변경하여, 공격을 가드 한 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.

6 AP (상향)
■ 측면에서 히트한 경우에도 파생기가 정면 히트와 동일하게 연속 히트하도록 수정했습니다.

2 LK (상향)
■ 히트 시 상대 모션을 변경하여, 경직을 +2F에서 +5F으로 변경했습니다.
■ 2 LK 2로 맨티스 자세로 이행할 경우 경직은 +4F에서 +7F로 변경했습니다.

6 6 6 ~LK (상향)
■ 상대와의 몸 판정을 조정하여 일부 공격에 대해 헛치던 현상을 완화했습니다.

6 6 6 ~AP (조정)
■ 호밍기로 변경했습니다.
■ 공격 발생을 23~24F에서 20~24F으로 변경했습니다.
■ 경직 시간을 3F 줄였습니다.
■ 가드 시 상대의 모션을 변경하여 경직을 +7에서 +8로 변경했습니다.
■ 피격 판정을 확대해 앉아서 회피한 뒤 일부 반격이 회피되던 현상을 완화했습니다.
■ 공격 후의 자피나의 상태를 변경해, 상대의 하단 공격을 맞지 않던 것을 수정했습니다.

스케어크로 자세 도중 RK (상향)
■ 공격 판정을 아래로 확대하여 일부 상황에서 헛치던 것을 완화했습니다.

타란튤라 자세 도중 3 LP (상향)
아자젤의 힘을 사용한 기술로 상대에게 압박을 주는 철권8의 자피나다운 전투 방식을 노리기 쉽게 하기 위해 다음 수정을 적용합니다.

■ 가드 시 상대의 모션을 변경해 경직을 -7F에서 +6F으로 변경합니다.
■ 공격을 가드 한 후 압박하기 쉽게 하기 위해, 공격을 가드 한 상대와의 거리를 가깝게 했습니다.