■ 모드
- 연습모드
 - 재시작 시 올바르지 않은 위치에 있던 문제 수정
 - 프레임 데이터, 공격 정보, 콤보 등 표시 오류 수정
 - 방어 상태에서 상대 동작 수행 시 잡기를 확실하게 수행하지 않던 문제 수정
 - 딜캐 연습 재검토

- 리플레이 & 팁
 - TIPS 텍스트 오류 수정

■ 공통
- 스페셜 스타일
 - 특정 캐릭터가 특정 상황에서 다른 기술을 보여주던 문제 수정

- 하단 패링(3 ~)
 - 하단 패링이 2 3 ~으로 입력 시 제대로 되지 않던 문제 수정

- 토네이도
 - 킹의 4 LK, 리리의 6 RK 등 토네이도 유발 기술을 사용할 때 스테이지 기믹이 발동되지 않는 경우가 적도록 조정
 - 벽 근처에서 토네이도 후 레이지 아츠를 사용할 때 상대를 통과하거나 미끄러지는(헛치는) 가능성 감소

- 파워 크래시
 - 몇 캐릭터의 파워 크래시 이후 풀지 못하는 잡기 타이밍 조정
 - 특정 상황에서 풀 수 없는 잡기 이펙트가 나지 않는 문제 수정

- 잡기 풀기
 - LP나 RP를 누르고 있을 때 상대방이 잡기를 할 시 잡기를 풀 수 없던 문제 수정

- 월 브레이크
 - 특정 조건에서 애니메이션이 제대로 작동하지 않던 문제 완화

- 파괴 가능한 스테이지
 - 기믹이 발동되었을 때 더 위로 발동되게 수정되어 상대방을 뛰어넘기 어렵게 만듦. 낙법을 치는 상대를 뛰어넘어 뒤를 잡고 때리던 패턴을 막기 위함
 - 완전히 쓰러진 상태의 적이 일어나기 전까지는 기믹이 발동되지 않도록 수정. 의도치 않은 콤보가 이행되는걸 수정
 - 바닥 대미지로 주는 공격과 킹의 Golden Headbutt(다운잡 1 ~AL로 추정)은 제외. 킹의 잡기는 풀 수 있기 때문이라고 함
 - DESCENT INTO SUBCONSCIOUS 맵에서 바닥이 깨지지 않던 문제 수정(하드 플로어 브레이크 맵)

- 레이지 아츠
 - 레이지 아츠로 죽였을 때 K.O.가 지연되던 문제 수정

- 히트 인게이저
 - 타격 기술과 잡기 기술이 동시에 히트 시 타격 기술이 승리함. 이때 히트 인게이저와 잡기가 동시에 발생했을 때 히트 인게이저가 발동되지 않던 문제 수정
 - 히트 인게이저 애미매이션 발동 시 콤보 대미지 감소가 제대로 재설정 되지 않던 문제 수정

- 히트 버스트
 - 공중에서 히트 버스트 타격 직후 상대방이 낙법을 칠 시 콤보가 제대로 처리되지 않던 문제 수정

- 히트 대시
 - 피격 시 상대와 충돌이 조정되었으며, 벽 근처에서 발동 시 두 캐릭터가 너무 가까워지던 문제 완화
 - 상대가 다운된 상태에서 타격 시 방향이 조정되었으며, 벽 근처에서 활성화 시 의도치 않게 반대 방향으로 돌진하던 문제가 완화

- 히트 대시, 히트 인게이저로 히트 활성
 - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발동하던 문제 수정

- 히트 타이머
 - 히트 상태에서 다음 라운드 진행 시 간헐적으로 히트 타이머가 남아있던 문제 수정

- YAKUSHIMA, ELEGANT PALACE, MIDNIGHT SIEGE, CELEBRATION ON THE SEINE, SECLUDEDE TRAINING GROUND
 - 특정 상황에서 캐릭터 앞에 스테이지 물체가 나타나던 문제 완화
 - 스테이지 외부의 개체가 의도한 대로 표시되지 않는 특정 상황을 수정

- 특정 기술
 - 다운 히트 시의 동작 수정. 특정 상황에서 의도치 않은 후속타를 없애기 위한 조정.
 - 조정 목록:
  - 화랑: 6 N2 3 LK
  - 라스: 히트 상태에서 6 AK, RP+LK
  - 리: 히트 상태에서 RP+LK
  - 스티브: 2 3 6 LP

- 특정 상단 기술
 - 충돌 범위를 조정하여 앉아서 공격 회피 후 공격이 제대로 들어가지 않던 문제 수정
 - 조정 목록:
  - 화랑: RKRKRKRK
  - 준: 4 RPLPRK
  - 킹: 4 LK
  - 레오: 1 RPRK

■ 알리사
 - 히트 상태에서 RP+RK
  - 1타가 헛친 후의 추적 능력을 조정

 - 6 6 ~RK
  - LP를 입력하여 대미지가 증가했을 때 올바르게 효과가 나오지 않던 문제 수정

 - 디스트럭티브 폼 도중 6 RPLPRP
  - 디스트럭티브 폼 도중 6 RP의 2타만 카운터 히트로 적중 했을 시 다음 공격이 들어가지 않던 문제 수정
  - 특정 상황에서 모든 히트가 연속으로 들어가던 문제 수정

■ 아스카
 - 6 RP
  - 벽에서 히트 시 서로 끼어 위치가 바뀌는 현상 방지

■ 아수세나
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 상대가 코너에서 공격을 막았을 때 위치가 바뀔 가능성 감소

 - 6 6 6 ~LKRP(너프)
  - 첫타의 공격 지속 시간이 3프레임 감소
  - 첫타가 헛칠 시 2타가 발동되지 않도록 수정

 - 몸을 숙인 상태에서 AP
  - 다른 캐릭터와 컨트롤을 표준화 하기 위해 6번째 프레임부터 발동되도록 수정(기존 11프레임으로 추측)

■ 브라이언
 - 히트 상태에서 RP+LK, 9 AK, 2 3 6 RPRK(버프)
  - 특정 상황에서 헛치는 것을 줄이기 위해 히트박스를 아래쪽으로 확장

 - 9 RPRPRPLK, 스네이크 아이즈 보유 시 9 RPRPRPRPLK
  - 매우 가까운 거리에서 벽 콤보를 넣을 시 전진성 감소
  - 벽 콤보에서상대가 반대 방향으로 날아가는 문제를 수정하기 위함

 - 상대 공격에 맞춰 4 AL or 4 AR
  - 상대방의 오른쪽 펀치 공격을 막을 때 두 캐릭터의 동작을 조정하여 헛치는 가능성을 줄임

 - 일어서며 RP
  - K.O.도중 타격 시 잡기로 이행되지 않음

■ 클라우디오
 - 6 AK
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발생하던 문제 수정

 - 스타버스트 상태에서 6 6 6 ~AP(조정)
  - 상대가 기술을 코너에서 막을 시 의도한 것보다 빨리 경직이 풀려 수정됨
  - 결과적으로 위치와 관계없이 클라우디오의 이득은 +8프레임
  - 상대가 앉아서 회피 시 딜캐를 하기 쉽게 조정

 - 일어서며 LPRP, 스타버스트 상태에서 일어서며 LPRP
  - 벽 근처에서 상대와 벽 사이의 위치가 어긋나는 문제로 인해 충돌 감지 조정
  - 스타버스트 보유 여부에 따라 히트박스의 크기가 달라지던 문제 수정

■ 데빌 진
 - 6 N2 3 LP9 ~(너프)
  - 콤보 도중 콤보 타수가 초기화되던 문제 수정(바닥댐으로 플로어 브레이크 유발 시 일어나던 문제)

 - 모닝 크로우 도중 RPRP
  - 상대와 위치가 이상해지는 문제 수정
  - 벽 근처에서 사용 시 발생

■ 드라구노프
 - 히트 상태에서 RP+LK(너프)
  - 첫타를 헛칠 시 2타가 맞을 확률이 낮아지도록 추적 성능 조정

 - 6 AP, 3 LP
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발생하던 문제 수정

 - 3 RK(너프)
  - 파워 크래시로 공격 흡수 시 빗나갈 가능성이 적도록 충돌 감지 조정

 - 9 AP(너프)
  - 잡기 후 드라구노프의 경직이 풀리는 시간 증가. 후속타 발생을 없애기 위한 조정

 - 상대의 하단 공격에 맞춰서 2 AP
  - 웅크린 자세에서도 사용하기 쉽게 입력 조정

■ 펭
 - 1 LK(조정)
  - 특정 동작에 대해 헛치는 현상을 완화하기 위해 공격 히트박스가 아래로 확장
  - 상대의 중단 공격을 피하는 현상을 줄이기 위해 공격, 허트박스 증가 및 충돌 감지 조정

■ 화랑
 - [LKRK], 오른플라밍고 도중 [LKRK](버프)
  - 첫타를 맞출 시 2타의 추적 성능을 조정하여 헛치는 문제 완화
  - 저스트 입력 발생이 횡 이동을 하며 입력 시 발생하지 않던 문제 수정

 - 오른 자세에서 RPRK
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발생하던 문제 수정

■ 잭-8
 - 3 RPLP, 3 RPLP(홀드)(너프)
  - 허트박스를 증가시켜 헛친 후 딜캐 가능성을 높임

 - 몸을 숙인 상태에서 AP
  - 다른 캐릭터와 컨트롤을 표준화 하기 위해 6번째 프레임부터 발동되도록 수정(기존 11프레임으로 추측)

 - 감마 하울 도중 RK
  - 공격 지속 시간이 1프레임 감소
  - 공중 콤보에 미치는 영향을 최소화하기 위해 공격의 마지막 프레임 히트박스 크기 증가

 - 감마 하울 도중 AK
  - 앉아서 막았을 때의 상태를 서서 막았을 때의 상태와 일치시킴

 - 상대가 몸을 숙이고 있을 때 2 AL, 2 AR
  - 다른 캐릭터와 일관성 있게 실행되게 수정

■ 진
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 첫타 연결 이후 상대와의 거리가 줄어듦. 헛치는 현상을 완화하기 위한 조정

 - 6 AP
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발생하던 문제 수정

 - 4 RP(버프)
  - 보이는것과 달리 공중 콤보 시 헛치는 현상을 완화하기 위해 히트박스가 아래쪽으로 확장

 - 4 6 RP
  - 히트 또는 히트 대시 이후 바로 기술을 사용할 수 없던 문제 수정(선입력 관련으로 보임)

 - 일어서며 LPRP
  - 대미지가 10,16에서 7,19로 변경
  - 총 대미지 변화는 없으며 1,2타 모두 사용시와의 차이를 두기 위함(사실상 너프로 보임)

■ 준
 - 히트 상태에서 RP+LK(너프)
  - 1,2타 모두 헛쳤을 때 체력이 회복되던 문제 수정
  - 히트 또는 가드 시에만 회복됨
  - 참고: 두번째 타의 추적에 대한 조정은 다음 패치때 이루어질 예정(패치 할것도 아닌데 왜 써놓은지 모르겠음)

 - AK(너프)
  - 다운된 상태에서 가드 시 회복 시간이 6프레임 증가(현재 이득 0, 변경 후 -6)
  - 가끔 애니메이션이 제대로 재생되지 않던 문제 수정

 - 6 RP
  - 벽 근처에서 충돌 감지 수정
  - 서로 끼어서 위치 바뀌던 문제 방지

 - 몸을 숙인 상태에서 3 LP
  - 서 있을때와 앉아 있을 때의 가드 시 상황이 일치하도록 조정

■ 카즈야
 - LPLPRP, 데빌 상태에서 LPLPRP(버프)
  - 특정 기술에 대해 헛치는 현상을 줄이기 위해 충돌 감지 조정

 - 데빌 상태에서 6 N 2 3 LP, 데빌 상태에서 6 N 2 3 RKLPLP(너프)
  - 콤보 도중 콤보 타수가 초기화되던 문제 수정(확인 안됨)
  - 적절한 대미지 타수 계산을 위한 캐릭터 애니메이션과 입력 인식 조정

■ 킹
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 첫타를 헛치고 다음 공격 명중 시 스테이지 기믹이 제대로 발동하지 않던 문제 수정

 - 3 RK, 재규어 스프린트 도중 RK
  - 공격 후 킹의 상태가 앉은 상태에서 공중 상태로 변경. 의도치 않은 딜캐를 받던걸 수정

 - 1 APRP(버프)
  - 축이 틀려도 잡기로 이행되도록 변경

 - 재규어 스프린트 도중 LK(너프)
  - 허트박스를 증가시켜 특정 공격이 헛치는 현상 수정

 - 2 1 4 AP
  - 좀 더 쉽게 발동할 수 있도록 입력 수정

 - 상대가 누워 쓰러져 있을 때 발 쪽에서 1 ~AL
  - 플로어 브레이크가 작동하도록 수정

 - 더블 힐 홀드 도중 APAP(너프)
  - 가끔 콤보 타수가 초기화되던 문제 수정

■ 쿠마/판다
 - 히트 상태에서 RP+LK(쿠마)
  - 벽 근처에서 히트 시 2타가 헛치는 현상 수정

 - 히트 상태에서 RP+LK(판다), 히트 상태에서 헌팅 도중 RP+LK(판다)
  - 헌팅 상태에서와 기술이 일치하지 않던 문제 수정

 - 히트 상태에서 9 AK(판다)(버프)
  - 히트 시 상대의 상황 변경
  - 특정 조건에서 판다가 히트 시 불리하여 조정됨

 - 4 LP+RK6 6
  - 6 6 ~으로 지속시간 연장 시 의도한것보다 타수가 많던 문제 수정
  - 앉아서 가드 시와 일어서서 가드 시의 동작이 일치하도록 수정

 - 몸을 숙인 상태에서 AK
  - 다른 캐릭터와 컨트롤을 표준화 하기 위해 6번째 프레임부터 발동되도록 수정(기존 11프레임으로 추측)

 - 헌팅 도중 2 AP(판다)
  - 히트박스 크기 증가
  - 쿠마와 판다의 히트박스 크기가 달라 조정

■ 라스
 - 히트 상태에서 리미티드 엔트리 도중 RP(버프)
  - 축이 틀려도 잡기로 이행되도록 변경

 - 다이나믹 엔트리 도중 LK(버프)
  - 가드 시 상대의 회복 프레임 2프레임 증가(가드 시 라스 이득 2프레임 증가)
  - 가드 직후 레이지 아츠 시 무조건 맞아야되던 문제를 고려하여 수정됨

■ 로우
 - 6 AK
  - 드래곤 차지 도중 사용 시 특정 상황에서 예기치 못한 기술로 이어지던 문제 수정

 - 9 ~RKLK(너프)
  - 다운 히트 시 착지 애니메이션 수정.
  - 1타 히트 시 2타도 맞아 의도한것보다 많은 콤보 대미지를 넣던 문제 수정

 - 드래곤 차지 도중 6 RP
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발생하던 문제 수정

■ 리
 - 히트 상태에서 몸을 숙인 상태에서 3 2 3 ~LK(너프)
  - 대미지가 25에서 23으로 변경
  - 히트 상태에 한해 저스트가 높은 대미지로 할당되어 있던 문제 수정

 - 히트맨 도중 2 RK(너프)
  - 회복 시간 2프레임 증가
  - 히트 시 상대의 회복 시간 2프레임 증가
  - 공격 지속시간 2프레임 감소
  - 다운된 상태에서 공격이 연결되기 쉽게 히트박스를 아래쪽으로 확장
  - 예기치 못한 후속타가 이어지는 상황을 고려한 변경(벽콤 추가타 없어지나?)

■ 레오
 - 부보 도중 AP(버프)
  - 공격을 흡수 후 히트 발동 시 벽꽝이 되지 않던 문제 수정

 - 포주(상대의 킥 공격에 맞춰서 7 LP) 성공 후 RK(버프)
  - 패리 성공 후 추가타 입력 시 히트 타이머가 멈추기 않던 문제 수정

■ 리로이
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 가드 시 상대가 앞을 바라보게 수정
  - 특정 상황과 각도에서 2타를 가드할 수 없던 문제 해결

 - 히트 상태에서 허밋 자세 도중 RP+LK(버프)
  - 파워 크래시나 반격기로 막을 수 있던 문제 수정

 - 3 LP(버프)
  - 측면 타격 시에도 정면과 마찬가지로 후속타가 연결되도록 수정

■ 리리
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 벽 근처에서 사용 시 위치가 의도와 다르게 되던 문제 완화

■ 폴
 - 4 RP, 4 LK(버프)
  - 특정 기술에 대해 헛치는것을 방지하기 위해 히트박스를 아래쪽으로 확장

■ 레이븐
 - LP(너프)
  - 허트박스를 확장하여 특정 공격이 헛치는 상황 완화

 - 6 6 6 ~LK
  - 애니메이션이 상대 반대를 바라봄에도 불구하고 공격을 헛친 후 정면을 바라본 것처럼 상대의 공격을 막을 수 있던 문제 수정

 - 히트 상태에서 6 6 6 ~LK 히트 또는 가드 시 RK(버프)
  - 히트 타이머가 타격 시 회복되지 않던 문제 수정

■ 레이나
 - 히트 상태에서 RP+LK(너프)
  - 옆으로 낙법을 치는 상대에게만 한해서 추적 능력 감소

 - 레이지 상태에서 3 AP(버프)
  - 히트박스 및 충돌 감지를 조정하여 헛칠 가능성을 줄임

 - 일어서며 LP 정면 지상 히트 시
  - 특정 상황에서 위치가 바뀌는 문제 수정

 - 풍신 스텝 도중 3 ~RKRP(너프)
  - 첫타가 헛쳤을 시 2타가 부자연스러운 추적을 하는 경우를 해결하기 위해 조정됨

 - 금강벽 도중 LK 히트 또는 가드 시 RK(버프)
  - 반격기로 방어할 수 없게 수정

 - AL, AR, 9 AP, 2 1 4 6 RP(너프)
  - 잡기 풀기 후 프레임이 제대로 맞춰지지 않아 변경
  - AL/2 1 4 6 RP: 상대의 회복 프레임이 3프레임 감소
  - AR/9 AP: 상대의 회복 프레임이 6프레임 감소

■ 샤힌
 - 1 RPLP
  - 첫타 히트 후 2타가 헛치는 현상을 완화하기 위해 히트박스 크기를 늘림

 - 스텔스 스텝 도중 RK(너프)
  - 허트박스를 확장하어 특정 공격이 헛치는 현상 완화

■ 스티브
 - 히트 상태에서 RP+LK
  - 애니메이션 도중 헛치는 현상을 줄이기 위해 7타 추적 성능 조정

 - 더킹 도중 APAPAPAP(버프)
  - 스테이지 구석에서 의도치 않은 헛침 발생 가능성을 줄이기 위해 적중 시 상대 행동 변경

■ 빅터
 - 2 LPLP(너프)
  - 허트박스를 확장하어 특정 공격이 헛치는 현상 완화

 - 1 RK(카운터 히트)(버프)
  - 의도치 않은 헛침을 줄이기 위해 카운터 히트 후 캐릭터 방향 조정

 - 몸을 숙인 상태에서 AP
  - 다른 캐릭터와 컨트롤을 표준화 하기 위해 6번째 프레임부터 발동되도록 수정(기존 11프레임으로 추측)

 - 퍼퓨머 도중 3
  - 허트박스를 확장하어 특정 공격이 헛치는 현상 완화

■ 샤오유
 - 상대방의 공격에 맞춰서 4 AL or 4 AR(너프)
  - 상대의 오른 발차기 패링 시 상대가 바라보는 방향이 앞쪽을 향하도록 조정
  - 뒤를 본 상대에게 2 LP가 막을 수 없던 문제 수정

■ 요시미츠
 - 레이지 상태에서 3 AP(버프)
  - 특정 기술에 대해 헛침을 방지하기 위해 히트박스 확장

 - LP(너프)
  - 일정 시간이 지나면 히트 후 상대방이 가드가 가능하도록 변경

 - 7 AP, 납도 자세에서 7 AP(너프)
  - 허트박스를 확장하어 특정 공격이 헛치는 현상 완화
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발동하던 문제 수정

 - 8 AK, 9 AKLK, 상대방의 공격에 맞춰서 AP(버프)
  - 마지막 타격 시 플로어 브레이크가 발생하도록 수정
  - 공격 도중 플로어 브레이크가 발생해 대미지가 적어서 수정됨

 - 9 AL, 6 6 ~AKAP
  - 구석에서 이동 시 부자연스럽게 벽에 충돌하던 문제 수정

 - 6 6 6 ~LK(버프)
  - 특정 기술에 대해 헛침을 줄이기 위해 히트박스를 아래로 확장

 - 몸을 숙인 상태에서 LP+RK, 납도 자세에서 몸을 숙인 상태에서 LP+RK
  - 다른 캐릭터와 컨트롤을 표준화 하기 위해 6번째 프레임부터 발동되도록 수정(기존 11프레임으로 추측)

 - 상대에게 등을 보일 때 2 LP
  - 특정 입력 시 의도치 않은 동작이 발동하던 문제 수정

 - 만잠자리 자세 도중 LK(버프)
  - 특정 상황에서 공중에서 착지까지의 상태 변경
  - 이 변경으로 인해 상대의 하단과 특수 하단 공격 회피 가능

 - 만잠자리 자세 도중 RK(버프)
  - 히트 상태 종료 후 다운 상태에서 피격당했을 때 상대방이 의도치 않은 동작을 보이던 문제 수정

 - 만잠자리 자세 도중 6 AP(버프)
  - 2타를 막았을 때 상대의 행동이 수정되어, 3타까지 강제가드
  - 2타를 막고 몸을 숙일 시 3타를 맞던 문제를 위한 수정

■ 자피나
 - 레이지 상태에서 3 AP(버프)
  - 특정 기술에 대해 헛침을 방지하기 위해 히트박스 확장

 - 6 AP, 3 RKLP, 4 LP 정면 히트 시 AP, 스케어크로 자세 도중 RPLP, 스케어크로 자세 도중 3 LP, 타란튤라 자세 도중 3 LP, 만티스 자세 도중 3 LP, 상대방의 공격에 맞춰서 4 AL or 4 AR(버프)
  - 아자젤의 힘 사용 시 자신에게 입히는 대미지량 감소